Ang Dinastiyang Song ay naging hindi pabor sa mga dayuhang digmaan sa mga nakaraang taon
Kung tutuusin
Ito ang resulta ng mga sibilyan na namamahala sa hukbo.
sabi mo
Dapat bang baguhin ang sitwasyong ito?
Pinatay mo ba si Liu Sheng?
Kung may pagkakataong iligtas ang Dinastiyang Song mula sa panganib,
ano ang gusto mong bayaran
inamin mo
handa akong ibigay ang lahat
Anong balak mong gawin sa kanya?
Ang ibig mong sabihin ay Lu Nanshan?
sa kanyang plano
Ang iyong buhay o kamatayan ay hindi mahalaga
kaya
Gusto mong patayin natin siya
takot ako sa kanya
Takot kay Lu Nanshan
Takot siyang makapatay ng tao
hindi lang ito
Ang taong ito
Palaging mukhang kalmado
Pero sa puso niya
May ningas na hindi maitatago
Kapag siya ay may layunin
Nawasak man ang lahat
Hindi ako magdadalawang isip
Kahit na ang sarili niya
naiintindihan mo ba
Syempre natatakot ako sa kanya
Lahat ay takot sa mga baliw
Tapos sinusundan mo pa rin siya?
Kanyang mga Utos
Hindi ako maglakas-loob na lumabag
Kahit sa tuwing kasama siya
habang nagsasalita
Kailangang mag-isip nang dalawang beses
Alam ng Diyos kung kailan
mararamdaman ka niya
humarang sa kanyang mga hakbang
Hangga't hindi ka nag-iingat
Baka mamatay siya
Mas mabuti iyon kaysa kay Lu Zhangyuan noon.
Mas extreme pa
Hindi maihambing
Alam ni Lu Guannian na siya
nakatayo sa dilim
lumaban para sa liwanag
At sa tingin niya siya ang ilaw
Pinapatay mo ang iyong mga kababayan
Sinabi rin niya na siya ang tagapagligtas
Nasa panganib ang Dinastiyang Song
Kapag sumiklab ang digmaan maaari nating mailigtas ang Dinastiyang Song
Ang Dinastiyang Song ay hindi pabor sa mga digmaang dayuhan
Mas maraming laban ang natalo kaysa nanalo
Kung mas lumalaban ka, mas talo ka
Ang mga opisyal lang ang unti-unting makakaintindi
Mali na hayaang kontrolin ng mga sibilyan ang hukbo
Kung masyado kang natalo, masasaktan ka.
Doon lamang tayo magkakaroon ng pagkakataong baguhin ang lumang sistema
Ilang tao ang mamamatay
Worth it na pumatay ng tao
Saka bakit hindi ka mamatay?
kung kinakailangan
pwede din akong mamatay
Pero hindi ngayon
Kaya na ng iba ngayon
Hindi mo lahat naiintindihan
Ngayon ang pinakamagandang oras
Pagkatapos ng Liao-Xia War
Si Liao ay bumababa
Bagama't matapang si Yuan Hao mula sa Xixia,
Pero kung tutuusin, mahina ang bansa
Ilang laro pa ang matatalo mo sa oras na ito?
Hindi mayayanig ang pangkalahatang sitwasyon
Matalo ng ilang laro
Baguhin ang lumang sistema
Hindi pa ba sapat na nawala tayo?
Mga patay na tao
Anyway, ang Song Dynasty ay may malawak na teritoryo
Laging may sapat na tao
Hayaan silang mamatay ng isang karapat-dapat na kamatayan
Hindi ba maganda
Si Liao ay humihina
Mahina ang pambansang kapangyarihan ni Xixia
Sa ganitong sitwasyon
Handa ba silang lumaban?
Ikaw ay wishful thinking
Nagpaplano dito
Ang kapalit lang ay ang pagkawala ng buhay.
mga warmongers
laging meron
Si Yuan Hao ay parang digmaan
Kaya hindi mo gustong patayin si Yuan Hao
Kanina pa sa Bundok Helan
Itinago mo ang lakas ng pakikipaglaban ni Yuan Hao
Pigilan ang Yuzhou Army sa pagliligtas
Ang mga ibon ay hindi naubos, ang mga busog ay hindi nakatago
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isa pang tanong
bakit ganyan ang tingin mo
Patayin ang Yuantian Pass
Hindi maginhawang sabihin
Hayaang tanungin ako ni Yuan Zhongxin
Bakit Yuan Zhongxin
alam ko
Marami kang itatanong
pero hindi ko marinig
Hindi mahalaga
Susubukan ko munang sagutin
Dumating ka sa Tanzhou
Nakita mo na ba ang mga sakuna na ito?
Kaya totoo ba ang mga bagay na ito?
syempre hindi
Sa mundong ito ay wala
Mga sakit sa mundo
Ano ang sakit sa mundo?
Walang Diyos na Demonyo
Dahil walang mga diyos at demonyo
Bakit pumatay ng mga demonyo?
Yuan Zhongxin
Alam mo namang ako si Da Song
Paano haharapin ang mga sakuna sa mundo?
magdemanda para sa kalamidad
Hindi mahalaga kung hindi mo alam
sinasabi ko sayo
Sa Dinastiyang Song, ipinatupad natin ang sistema ng paghahabla para sa mga sakuna
Ang bawat estado
Kung may mga biktima ng kalamidad na nag-uulat ng kalamidad
Iniulat ng mga apektadong tao ang sakuna sa gobyerno
Pinatunayan ng opisyal ng county ang sitwasyon ng kalamidad at iniulat ito sa opisyal ng estado
Mag-ulat sa korte pagkatapos ng muling pagsusuri
Upang matukoy ang mga diskarte sa pagtulong
Hindi ko na iisa-isahin ang mga ito.
Marahil ay hindi mo rin gustong marinig ito
Gusto ko bang marinig ito?
Maingat mo ring sinabi.
nitong mga nakaraang taon
Ang Jinghu South Road ay dumaranas ng tagtuyot at baha
Ngunit ang mga biktima na nag-ulat ng sakuna
ngunit
Mas mababa kaysa sa bilang ng mga taong naapektuhan ng sakuna
Bakit
Dahil naniniwala sila dito
Tunay na Buddhist na templo
Sa tuwing sasapit ang sakuna
Ang pera at pagkain ay palaging ipapamahagi
Bayaran ang mga tao
At ang mga tao sa likod ng mga sakuna na ito
Ngunit hayaan ang mga tao na mag-isip
Ang sakuna ay sanhi ng mga kakaibang bagay
Ito ay parusa ng Diyos
Ito ay parusa mula sa mga diyos at demonyo
Humihingi ng paumanhin ang mga biktima ng kalamidad sa mga estatwa ng luwad
Ngunit ayaw iulat ang sakuna
isipin
Ito ang kalooban ng Diyos
Hindi pwedeng sumuway
kaya
Gagawa ako ng puzzle
hinahanap ako
Mga mag-aaral na magkatulad
kung ano ang dapat nating gawin
Para lang maintindihan ng mundo
Ang mga sakuna ay natural na sakuna, hindi mga sakuna na gawa ng tao
Huwag nang matakot ang mundo sa mga estatwa ng luad
Sundin lamang ang batas at damdamin ng tao
Ito ay pumatay ng mga demonyo
Maraming tao ang tapat sa kanilang bansa
Ang ilan ay nasa larangan ng digmaan
Ang ilan sa korte
Gumagawa sila ng malalaking bagay
at ako
Maliit na bagay lang ang kaya kong gawin
Huwag magkaroon ng pamahiin sa mundo
Hayaan ang mga tao sa mundo na makatagpo ng mga sakuna
maaaring iligtas
Maaaring magtiwala sa korte
Ito ay hindi maliit na bagay
Napakaraming alamat ng kalamidad
Labanan ang mga pamahiin na ito
Ang hirap talaga
Pinag-aaralan namin ang mga kalamidad
Muli sa isang lugar ng kalamidad
Wasakin ang mga tinatawag na idolo
Sabihin sa mga tao
Ang lahat ng ito ay pekeng
At pagkatapos nun
Naging puntirya ako ng pambabatikos ng publiko
Iba't ibang pamilya sa ilalim ng pamumuno ng Xiangning County
Gamit ang mga pamahiin na sakripisyo bilang paraan para kumita ng pera
Hayaang maniwala ang mga taganayon sa mga diyos at demonyo
Kumita ng pera sa pamamagitan ng pagsasamantala sa kalamidad
Ang lalaki mula sa akademya, He County Cheng
ibahagi ang kanilang mga interes
Hindi nakakagulat na gusto ka ng gobyerno na arestuhin
Ang mga likas na sakuna ay nakakasakit sa mga tao
Naghihirap ang mga tao
Ngunit dinaya ng pera ng mga scammer
dayain ang mga nakatataas at dayain ang mga mababa
pangingikil ng mga buwis
At ang gobyerno at ang mga sinungaling na iyon
Pero tumataba siya sa pagsipsip ng dugo
Hindi ito nagbabago
Paano dapat mabuhay ang mga tao?
Kaya pinalayas mo ang demonyo
inilipat ang kanilang mga interes
Yuan Zhongxin
Dumating ka sa Tanzhou
sobrang saya ko
Dahil gusto rin kitang makita
Bakit
dahil may sakit ako
matanda na ako
Kailangan kong sundin ang mga ito
Basahin ang nakasulat
kasi every year
Lumalabo na ang alaala ko
Huwag isulat ang maraming bagay
hindi ko maalala
gusto kitang makita
Dahil alam kong mamamatay na ako
Ngunit hindi ako natatakot sa kamatayan o pagtanda
Hindi natatakot na mahuli sila
Pero natatakot ako
Mga bagay na nananatili hanggang ngayon
mamatay mula noon
Wala na
Yuan Zhongxin
nakikita kita
ito ay talagang madali
Sana ay mamana mo ang aking mantle
maging mundong ito
Bagong Demon Slayer
Yuan Zhongxin
saan ka napunta
Kahit anong hanapin ka namin, hindi ka namin mahanap
Sino ang nagligtas sa iyo?
Kuya Yuan
Mahalaga ba kung ikaw ay nasaktan?
nakabalik na ako
bukod sa
Gusto kang makita ni Pollux
Ang exorcism ay nasa negosyo sa loob ng maraming taon na ngayon
Nagsusumikap ngunit nakakamit ng maliit na resulta
Nawasak na mga idolo
Itatayo nila muli
Kadalasan ay tumatagal ng ilang taon upang hilahin
Kapos sa tagumpay
Bilangin ang bawat sampung nayon
Ang isa na sa wakas ay makakapag-alis ng mga panloob na demonyo
Baka isa o dalawa lang
Ngunit ang dalawang nayon na ito
Kung may isa pang natural na sakuna
May posibilidad na mabuhay
Na may pag-asa ng pagpapatuloy para sa mga susunod na henerasyon
Samakatuwid
Nasayang man ang mga dekada
Matandang puso at may kapansanan na katawan
Sa huli, isang tao lang ang naligtas
Sulit pa rin
Ngunit mula sa puso ng mundo
Alisin ang takot at kamangmangan
Ito ay mas mabuti kaysa pumatay upang iligtas ang iba
Ito ay isang daang beses na mas mahirap
Exorcist
Napaka-bold
pakikibaka dito
Marahil ito ay mas mahirap kaysa sa pakikipaglaban sa larangan ng digmaan
Nakikipaglaban sa mga diyos at demonyo, nakikipaglaban sa mga tao
Ito ay lubos na kahanga-hanga
Gamitin ito habang buhay
Upang makumpleto ang a
halos imposible
Medyo nasasabik ako pag naiisip ko yun.
Pero kung walang tao
Kung ang mga diyos at demonyo ay kapani-paniwala
Pagharap sa lawak ng mundo
Matatakot ka ba?
Siguro
Pero ayos lang
Bakit
naniniwala ako sayo
Xinyanei
Lahat ng naniniwala sa Qizhai
Mas naniniwala ako kay Brother Wang
Nandito ka
Hindi ako mag-aalala at matatakot
Sa halip na maniwala sa mga estatwa ng putik at bato
Mas mabuting magtiwala sa mga taong may parehong pananampalataya
Isang taong mapagkakatiwalaan mo
Kaya mong bitawan ang Diyos
Nagkita muli si Xiao Lu Zhangyuan
Balita ko may problema ka
Gusto lang kita makausap
palabasin mo siya
Kailangan ba ito?
No problem, lalabas ako
Magchat kayo
Kung may kailangan ka, puntahan mo ako anumang oras
Nasa labas ako
OK
Sa katunayan, hindi mahalaga kung sundin mo ako
magsabi ng isang bagay
Sasabihin ko sa kanya kapag lumingon ako
Kaya pinalabas mo siya
Sa katunayan, ito ay hindi kailangan
Sa araw na iyon sa kulungan
Pagmamasid sa inyong dalawa na maging magkasama magpakailanman
Na-touch talaga ako
Tapos pwede mo na lang akong bigyan ng regalo
Kaya naman pinalabas ko siya
Para protektahan ka lang
Ano ang ibig sabihin
Tinanong ako ni Zhao Jian kanina lang
Bakit papatayin si Yuan Tianguan?
Simple lang ang sagot
Ang aking ama ay nag-organisa ng mga espiya noon
Kami ni Yuan Tianguan
Nakipagtulungan ng maraming beses
Sa oras na iyon
Nakakausap natin ng maayos ang papa mo.
Mga ibon ng isang balahibo
Kaya magkano na kami kamakailan
Mayroon ding pagtutulungan
Kaya ang alam niya
Sobra
Kapag may nag-leak out
ikaw at ako
Lahat ay mapapahamak
Ano ang kinalaman nito sa akin
Ayokong mamatay si Yuan Hao
dahil magiging siya
Ang Whetstone ng Dinastiyang Song
so ano
Kaya kapag nakita ko
Makipagtulungan ka kay Brother Ning Ling
parang hindi naman
Lihim na pinoprotektahan si Yuan Hao
Hindi pa alam ng mga tao
Sobrang nakaka-touch
Mas gugustuhin kong makipagtulungan si Lingge sa iyo
Ang ibig sabihin nito ay ang opisyal
Hindi ko mapigilan
so ano
Ang tatay mo lang ang maiimbitahan ko
Gumawa ng ilang mga trick para sa akin
Gumawa ng ilang mga trick
Naisip ito
Hindi mo gusto si Brother Ning Ling
Makipagtulungan sa amin
Hinayaan mong hadlangan ito ni Yuan Tianguan
Sige na
ipaliwanag
Paano namatay si Prinsipe Zhao?
kung
Alam ni Zhao Jian
Ang pagkamatay ng kanyang ama ay sanhi ng iyong ama
Kayong munting mag-asawa
kung paano harapin ang isa't isa
Hinayaan mong pumasa si Yuan Tian
Atakihin si Prinsipe Zhao
Matutulungan kitang itago ito sa kanya
maaari kang magpatuloy
masayang buhay
Ang saligan ay palayain ako
Bitawan mo lang ako
Bitawan mo ako
Palayain
Kailangan mo ring sambahin ang bagay na ito
Si Yuan Zhongxin ay ganito
nawala
mga ginoo
Ito ang kapangyarihan ng mga diyos
Siya ay nailigtas.
Paano magkakaroon ng mga diyos at demonyo sa mundong ito?
imposible
Kung walang mga diyos
Paano maniniwala ang napakaraming tao?
mga ginoo
May sulat
Patay na Aswang Uncle
Ikaw ay Beihexing
Pagkatapos ay nagbebenta ka ng iyong sariling mga puzzle
Naningil din siya ng sampung sentimo
Ayos ba ang transaksyong ito?
Hindi marinig ng mga tao
May aalamin din akong misteryo sa loob ng opisina mamaya.
Gumawa ng isang boto para sa iyong sarili
Sa wakas nagkita na rin
Lahat, Qizhai
Kamusta Zhao Jian
Ang mga maaaring maging mga taong ito
anong meron
Kahit ang mga mata ay hindi gumagana
Wei Yuan, buhay pa ang iyong ama
Hindi ba ito kalokohan?
Ang tatay mo ngayon
Sumali na sa hukbo ni Yuan Hao
Diskarte sa kotse at baril
sa huli
Sinasamantala lang ang pagkakataon na tanggalin ang awtoridad ng iyong ama
Pagkumpiska ng ari-arian
Ang iyong kamahalan ay bumalik sa Xixia
Ngunit pinilit mong patayin si Yuan Hao
Parang katawa-tawa
Alam mo yun
Nagpasakop ba siya kay Xixia?
Ako mismo ang aalamin ang sagot
gusto mo ba siyang makita
ano ang ibig sabihin nito
Kaya kong bigyan ka ng pagkakataong ito
Maganda ang intensyon mo
Walang pakialam sa pera
Ito ay tungkol sa tamang halaga para sa pera
Pahiramin kita ng caravan
Maaari itong magreserba ng mga pondo para sa negosyo ng pag-aalis ng mga demonyo
Nakikita kong hindi ka gaanong madalas na sinasabi
Gumawa ng mga bagay sa mga kritikal na oras
Medyo mapagpasyahan
Gustong tanggalin si Lu Nanshan
Ito lang ang pagkakataon
Hindi namin siya papatayin
Kahit na sinaktan niya si Liu Sheng
lihim na magsimula ng digmaan
Hindi rin natin magagamit ang lynching
Lahat ay dapat parusahan ng pambansang batas
OK, naiintindihan ko
poprotektahan ka namin
Pigilan si Lu Nanshan sa paghihiganti
salamat po
Tapos na magchat
anong mali
ano sabi mo
Papasok ako sa bahay at panoorin kang mag-chat.
Dean
uminom ng tubig
Paano mabubuhay ang iyong pamilyang Pei hanggang ngayon?
Ito lang ang tulong ko
Ganito ang ganti mo sa akin
Xiaolu Zhangyuan
Magtatanong lang ako
Qizhai
Nagamit mo ba
Ang chess piece na pumatay kay Yuantianguan
Hindi ba dapat patayin si Yuantianguan?
Sa totoo lang, wala akong pakialam kung sino ang papatayin mo.
Kung tutuusin, pati si ate
Isang miyembro ng Qizhai
muli
Sapat na ang utang ng aming pamilya Pei sa kanya.
Ang gusto kong patayin ay Yuantian Pass
Hindi si Qizhai
Matapos ang pagkamatay ni Yuan Tianguan
Nandiyan pa kaya si Qizhai?
Marami silang alam
yun
Para talagang protektahan ang kapatid mo.
konektado ng dugo
Pei Xuan
Tanungin mong mabuti ang iyong sarili
Relasyon ba ito ng kapatid na babae?
O gumawa ng mga dahilan upang protektahan ang iyong sarili?
Walang conflict
Lahat ng kaunti
Hindi pa naghihilom ang sugat
Huminto ka lang sa paggalaw
Tingnan mo ang sugat mo sa likod
Lahat basag
Huwag masyadong gusot
Ang sinabi sa iyo ni Lu Nanshan
Kung ayaw mong sabihin, wag mong sabihin
Maaari mo ring lutasin ito sa iyong sarili
may tiwala ako sayo
Hiniling niya kay Yuan Tianguan na salakayin ang iyong ama
Tatay ko
Hindi ba siya namatay sa biglaang sakit?
Dean
Kung ikaw ay nauuhaw at nagugutom
Sabihin mo lang
Ang pangulo ay isang taong gumagawa ng mga dakilang bagay.
Kailangan mo pa ring mahalin ang iyong katawan
Ang damit na ito ay madumi
Hayaan mong alisan ka ng alikabok
Paano namatay ang aking ama?
Yuan Zhongxin
Akala ko matalino kang tao
Hindi magsisinungaling si Wang Kuan
Wala kang problemang ito
Maaari kang gumawa ng anumang dahilan
Hindi pa ba matatapos kung nagsinungaling ka sa kanya?
Kung ako
Pagsisinungaling tungkol sa ganitong bagay
Nasira ako bilang tao
Ano ang hinihiling mo?
Paano namatay ang aking ama?
Ako at ang tatay mo
walang sama ng loob
Ngunit hindi maaaring mamatay si Yuan Hao
Kung walang digmaan
Walang pagkakataon ang ating Song Dynasty na baguhin ang lumang sistema
Nagsisinungaling siya sa amin all this time
naisip ko lang
Negosyo ng tatay ko
Baka opinyon lang ng pamilya niya.
Hindi naman kapani-paniwala
Ang Yuantian Pass ay matatagpun sa Yuelu Mountain
Maaari natin siyang tanungin nang harapan
Zhao Jian
Kung tatanungin mo siya ngayon ng harapan
Siguradong papatayin ka niya
pwede tayong magtulungan
Nasa Yuelu Mountain kami
Patayin si Yuan Tianguan
Ang apelyido mo ay Zhao din
Pati na rin ng royal blood
Patayin ang mga pambansang taksil para sa ating dakilang Dinastiyang Song
Bakit gusto mo siyang patayin?
Ang aking pakikipagtulungan kay Yuan Tianguan
Kung ito ay kumalat
Ang aking kinabukasan sa Privy Council
yun lang
Pero hindi ko kayang tapusin
Kailangan kong mabuhay
Kailangan kong magpatuloy sa paglalakad
Dahil iyon lang ang tanging paraan
Saka lang ako magkakaroon ng mas maraming pagkakataon
Iligtas ang Dinastiyang Song mula sa panganib
Napunta ka sa ganitong sitwasyon
Gusto pa rin kitang tulungan
Hindi ako tinutulungan ni Zhao Jian
Ito ay para matulungan si Da Song
Ang mga desisyon ay dapat gawin upang makamit ang mga dakilang bagay
Nakakadiri talaga
Zhao Jian
Ito ang katuwiran
Ang laking tanga mo
Hindi ko kailangan na bigyan mo ako ng pagkakataon
Mag-isa akong pupunta kay Xixia
Kaya tumanggi ka
Hindi naman.
Maaari akong sumang-ayon na pangasiwaan ang caravan.
Dahil sa ginawa ni Polaris
Medyo kahanga-hanga
Tapos sabihin mong pumayag ka
Hindi ganoon ang kaso.
ano gusto mo
Sang-ayon ka ba o hindi sa huli?
Depende ito sa mga desisyon ng ibang tao
Ang aming Qizhai
Laging hindi mapaghihiwalay mula sa buhay hanggang kamatayan
Xue Ying
Ikaw ang pinakamakapangyarihan sa Qizhai
Ngunit hindi ito sapat
Hahanapan kita ng mabuting guro
Dalhin ka sa susunod na antas
Ang gurong ito ay ako
Tuturuan kita nitong tatlong taon
Bakit kailangan niyang basahin ang sulat?
Hindi ba pwedeng hindi na lang?
siya
Hindi maalala
Tatanungin ko siya ngayon
Hanapin ang Northern Star
Makipag-ugnayan sa Yuantianguan
Kung talagang gagawa ka ng aksyon
Ikaw at ako ay hindi sapat
Hindi ako makalaban.
Hindi kita hinayaang lumaban
Bantayan mo siya para sa atin
Ito ay walang problema
Naniniwala lang ba sila sayo?
sa mga araw na ito
Sino ang maaaring magtiwala kanino?
Pei Xuan
Basta bitawan mo ako ngayon
Ako, si Lu Nanshan, ay nanunumpa sa Diyos
Tiyak na malalaman mo kung paano gawin ito sa opisyal
tumaas sa katanyagan
Ang iyong pamilya Pei
Siya ay tiyak na gagawa ng malaking pag-unlad
Ang bagay na ito ng panunumpa
hindi ako naniniwala sayo
Saka ano ang paniniwalaan mo?
Syempre naniniwala ako sayo
Dean
Ikaw at ako ay matagal nang magkasama
ang ugali mo
alam ko lahat
pinagtaksilan kita
Papatayin mo talaga ako
ako
kaya kong magbago
Mahirap baguhin ang kalikasan
Para saan ito?
Hayaan siyang kumain kapag siya ay pagod
Tatapusin ko itong basahin para sa kanya.
Susunod ay sumulat sa
Sina Wang Kuan at Pei Jing
Ang kahulugan ay napakasimple
Hindi ko ito bibigkasin nang naaayon.
Paumanhin si Pollux
Wang Kuan Pei Jing
Dahil hindi ka lumaki
Ano ang ibig sabihin ng hindi paglaki?
Dapat protektahan ng mga pumapasok sa lihim na pavilion ang Dinastiyang Song
naging kami palagi
Iyan ang ginawa mo
Saka alam mo
Ano ang ibig sabihin ng sakripisyo?
Mga hayop na sakripisyo
Ang salitang "sakripisyo" ay umiral na mula pa noong Zhou Dynasty
Paano ang sandaling ito?
Gustong pumatay ng baka
naisip mo na ba
ialay ang iyong sarili bilang sakripisyo
Kapalit ng kapayapaan ng Dinastiyang Song
sakripisyo ng tao
oo
Ang alok na ito ay isang trade-off
Handa ka bang maglingkod sa Dinastiyang Song?
Ano ang dapat isuko?
Binibingi niya ang tenga
Ibigay ang magagandang damit at pagkain
Para lang maalis ang mga demonyo
Ito ang ibig sabihin nito
Pumunta kami ng malalim sa Xixia
Pagpatay kay Yuan Hao
Isang makitid na pagtakas
May magandang kinabukasan si Wang Kuan
Binitawan niya
Hindi ito tinatawag na pagsuko
Ano ang pag-abandona
ano ang tawag dito
Ito ay tinatawag na willfulness
iniisip niya
Maaaring sundin si Qizhai
Kasama si Pei Jing
Isuko ang lahat at huwag nang lumingon
Ito ay para masiyahan ang sarili
kapatiran
Pag-iibigan ng mga bata
Wang Kuan
Ibinigay mo ang iyong kinabukasan
Kasama si Pei Jing
Nakaramdam ka na ba ng mali?
Hindi kailanman
Ano ang tawag dito sa pagsuko?
nakakalito
kung hindi
Dapat paghiwalayin
Bakit parang may mali ka?
Ang sikat na pamilyang Wang
Maaaring sumikat siya
Pero sumuko siya
Bakit kailangan niyang sumuko?
Ang Dinastiyang Song ay nasa kaguluhan
Ang paghihirap ng mga tao
Maaaring ginamit niya ang kapangyarihan ng pamilya Wang
Maging isang marquis at isang punong ministro
Kung may ganyang araw
Kaya niya itong gawin para sa mundo
Ang daming gagawin
Wang Kuan
Kaya kailangan mong isuko si Pei Jing
Bumalik sa Kaifeng
Aminin mo ang iyong pagkakamali sa iyong ama
ayon sa kanyang kagustuhan
Magpakasal sa isang taong kapareha
Isang babaeng hindi ko pa nakikilala
bilang asawa
Depressed ever since
Hindi marunong magmahal
Kailangan mong isuko ang iyong pagmamahal
Upang mahanap ang paraan upang maging isang opisyal
Kailangan mong mabuhay para sa mundo
Ito ang trade-off
Tungkol naman sa
Pei Jing
Naisip mo na bang iwan si Wang Kuan?
May magagawa ka ba para kay Da Song?
ano ang iyong halaga
Ako at lahat
Masyadong magkalayo
Tapos magaan ka ba?
sapat na
Huwag mo akong intindihin
Ito ang kahulugan ng Polaris
nagpapahatid lang ako
Gusto niyang magtrabaho tayo para sa kanya
Ito ay mana
Isang transaksyon din
Ano ang ikalakal
Hindi mo ba papatayin si Yuan Hao?
Ganyan niya kami tinulungan
ito
ay ang kondisyon
May mga espiya noon
Mag-sneak into Xixia sa mga batch sa iba't ibang oras
Ang roster na ito ay umiiral
Sa kamay ni Pollux
Makalipas ang tatlong taon, natapos ang gawain
Binigay niya sa amin ang booklet
Nagkukubli sa kaaway na bansa
Panatilihin ang isang roster
Hindi ba nag-iiwan ng clue?
Hindi tiyak ang buhay o kamatayan ng tinatawag na espiya
Yung unilateral
mga tao na makipag-ugnayan sa kanila
Posible rin sigurong mamatay ng marahas
Takot sa Song Dynasty
kalimutan ang mga taong ito
oo
kung hindi
Kung ang roster na ito
Tinatayang maraming nakatagong pagkakakilanlan
wala nang pagkakataon
Tingnan muli ang liwanag ng araw
Hindi isang hawakan ngunit isang pag-aalala
Hangga't nananatili ang buklet na ito
Mabuhay ka man o mamatay, makakauwi ka
Pollux incognito
Nakatago sa mga tao
baka para lang
protektahan ang roster na ito
Roster sa amin
Ibig sabihin
Tatlong taon ng pagsusumikap
May pagkakataon na makabalik sa Xixia
Kailangan mo bang gumawa ng desisyon ngayon?
Maaari mong isipin ito nang dahan-dahan
Naisipan kong puntahan siya anumang oras.
tapos na ba?
mga ginoo
sabi mo
Posible kaya na ang haliging batong ito ay may espirituwal na epekto?
Ano pa ang paniniwalaan mo bukod sa mga ito?
Salamat, Ginoong Xinyuan.
anong mali
may darating
Tumakas ang lahat
At ikaw mismo ang naghatid nito sa iyong pinto
Prinsipe Zhao
Ikaw ang pumatay
Ang sinabi ni Lu Nanshan
May ganyan
Gusto mong malaman kung pinatay ko siya?
Pwede
Ipangako mo sa akin ang isang kondisyon
Hanapin ang Northern Star
simula ngayon
Huwag na ulit lalabas sa teritoryo ng Xixia
Bakit
Ang pagpatay kay Yuan Hao ay negosyo ko lang
Hindi na kailangan ng sinuman na manggulo dito
OK
pangako ko sayo
Ngayon
bigyan mo ako ng sagot
Pinatay mo ba si Prince Zhao?
Wala kang balak tuparin ang pangako mo
imposible
Hindi naman ako ganoong klase ng tao
Baguhin ang mga kondisyon
awayin mo ako
Kahit manalo o matalo
Binigay ko sa kanya lahat ng sagot
OK
Siya ay nasugatan
dumating ako
Hindi ka kwalipikadong makipag-ayos sa mga tuntunin
Ang iba ay kumikilos
Hindi mo makukuha ang sagot
ayos lang
hayaan mo ako
pamilya Yuan
Yung mga kwalipikadong lumaban sa akin
Yung kuya mo lang
Hindi mo maihahambing sa kanya
Hinding hindi ka magiging kasinggaling ng kuya mo
alam kung bakit ako
Hindi mo ba tinuring na anak kita?
pumunta ako
Kung makapili ka
Mas gugustuhin ko pang mamatay ka
Iwanan mo ang kapatid mo
Pero sa huli, ikaw pa rin ang pumilit kay kuya na mamatay
Si Brother Ning Ling ang pumatay sa kanya
ikaw pala
Ito ay si Brother Ning Ling
Bakit gustong mamatay ni kuya?
Alam na kasi niya
sariling biyolohikal na ama
Pagsali sa Western Xia
Ang katapatan at pagiging anak ng anak ay mahirap makamit
Wala siyang mapupuntahan
Namatay siya dahil sayo
Paano ito magagawa ng sinumang ama?
sapat na
Tapos na ang laban
Wala nang away. Wala nang away.
huwag kang mag-away
sumuko na kami
natalo ako
Tapos na ang laban
bigyan siya ng sagot
mag-isa ka
sumama ka sa akin
pumunta ka
Chief
Mag-isa akong pupunta